Работа хронометража в "Ремонтах"
1. При нажатия на кнопку "Начать диагностику" проверяется значение переменной step2Active. 
1.1 Если она равна false, то проверяется запущен ли уже хронометраж, если нет то запускается хронометраж по этому ремонту, иначе выводится диалоговое окно с текстом"В данный момент выполняется другая работа", но если она равна true то останавливается хронометраж и создаётся запись в БД в таблице "Chron" со значением полей (repairId-ID ремонта по которому считалось время; phaseId-ID фазы ремонта; minutes-количество миллисекунд затраченное на работу; startDate-дата начала;). 
1.1.1 Запущен ли хронометраж проверяется в методе класса TimerFacade.start. В этот метод передаются параметры (константа обозначающая тип работы, по которой запускается хронометраж; ID ремонта; фаза ремонта). В методе проверяется записанно ли в локальном хранилище в поле "CWORKID" ID ремонта/опросного листа, если нет то записывается тип работы, ID ремонта/опросного листа, фаза, время начала взятое от запуска телефона, дата и время установленное на телефоне. Если да то возвращается значение false. 
1.1.2 Запускается сервис таймера
1.1.2.3 В сервисе создаётся фоновая асинхронная задач для подсчёта времени. После создания потока выполнятеся проверка(записано ли значение в локальное хр-ще), если да то поток уничтожается, иначе вычисляется выражение (время_работы_телефона-время_начала(записанное в локальное хранилище)). Вызывается метод Thread.sleep(5000), который переводит поток в режим ожидания на 5 секунд итд. До остановки потока.

Работа хронометража в "Опросных листах"  
